Egyenletes vonalú egyenletesen válozó mozgás:
    Gyosrulás(macsaka): 
        a = (v - v0) / t
    
    Pillanatnyi sebesség kiszámítása:
        v = v0 + a * t
    
    Megtett út kiszámítása: 
        s = v0 * t + (a / 2) * t^2
    
Szabadesés (kép): 
    a = g
    A Szabadesés mértéke Budapesten = 9,81 méter/sec^2
    Átlagosan 10 méter/sec^2 - el számolunk
    
Hajítások: 
    Függőleges hajítások:
        Függőleges lefelé hajítás:

        Függőleges felfelé hajítás:
        
    
    Vízszintes hajítások:
    



1. dia - projekt neve, iskola neve, évszám, ki készítette
2. dia - tartalomjegyzék, rövid leírás a weboldal tartalmáról
3. dia - tesztelési tervek, publikálási tervek
4. dia - weboldal térképe
5. dia - mibe készült, hogyan lehet bérelni helyet ahol publikálin lehet